**COOPRATA 22% AE**                                                   
Ração para bovinos em lactação.

**Composição qualitativa:**                                                                  
Farelo de soja (*Agrobacterium tumefaciens; Bacillus thuringiensis; Streptomyces viridochromogenes e Arabidopsis thaliana*); Milho Integral Moído (*Agrobacterium tumefaciens; Bacillus thuringiensis; Streptomyces viridochromogenes e Zea mays*)_, Farelo de milho – DDGS, Sorgo integral moido, Farelo de Algodão, Uréia pecuária, Calcário calcítico, Cloreto de sódio (sal comum), Fosfato bicálcico, Enxofre ventilado (Flor de Enxofre), Iodato de cálcio, Óxido de Magnésio, Vitamina A, Vitamina D, Vitamina E, Carbonato de Cálcio, Aromatizante, Carbo-Amino-Fosfoquelato de Cobalto, Carbo-Amino-Fosfoquelato de Cromo, Carbo-Amino-Fosfoquelato de Cobre, Carbo-Amino-Fosfoquelato Manganês, Carbo-Amino-Fosfoquelato de Selênio, Carbo-Amino-Fosfoquelato de Zinco.

**Eventuais substitutivos:**                                                                      
Não há.

**Níveis de garantia:**
>Proteína bruta (mínimo) 220,00 g
>Extrato etéreo (mínimo) 26,25 g
>NNP Equiv. Proteina (máximo) 61,80 g
>FDA (máximo) 106,00 g
>Matéria Mineral (máximo) 64,00 g
>Cálcio (mínimo) 9.048,00 mg
>Cálcio (máximo) 11,10 g
>Fósforo (mínimo)4.145,00 mg
>Enxofre (mínimo) 1.380,00 mg
>Magnésio (mínimo) 1.500,00 mg
>Potássio (mínimo) 5.199,00 mg
>Sódio (mínimo) 2.255,00 mg
>Cobalto (mínimo) 0,42 mg
>Cobre (mínimo) 18,00 mg
>Cromo (mínimo) 0,57 mg
>Ferro (mínimo) 12,10 mg
>Iodo (mínimo) 0,84 mg
>Manganês (mínimo) 57,80 mg
>Selênio (mínimo) 0,47 mg
>Zinco (mínimo) 86,80 mg
>Vitamina A (mínimo) 6.150,00 UI
>Vitamina D (mínimo) 2.170,00 UI
>Vitamina E (mínimo) 39,70 UI
>Umidade (máximo) 130,00 g

**Indicações de uso e espécie animal a que se destina:**                                                                                 
Ração indicada para bovinos em lactação.

**MODO DE USAR:**
Fornecer 1 kg de ração para cada 2,5 a 4,0 litros de leite produzidos, de acordo com a fase da lactação, estado corporal dos animais e qualidade do volumoso disponível. Para maiores informações, consulte o nutricionista da Cooprata.

**Restrições e outras recomendações:**
Não há.



